[音乐]已经演奏过了-太好了
你他妈的L，这是感谢我拯救生命伙伴的一种奇怪的方式，但是你
欢迎以很多善意射击我
没有人知道你怎么了-别再开枪射击亚历克斯了，这是我的坏事
加州公路巡逻队（California Highway Patrol），这就是为什么我打开装甲车工作的原因，我认为
他们自己的参与，我要你继续里面要掩盖内心
它是一个很棒的合作伙伴，您将和一个名叫John的菜鸟在一起
贝克，你将要成为弗朗西斯·勒威尔林·庞切罗洛，他的名字叫
前两个女性名字John这些分数都没有达到最低
您进行过23次手术的标准水平我感觉很好，我正在服用药物
可以帮助你做很多事情的养生方法，我可以给我
是的，女士像个混蛋，我喜欢你，谢谢你，你来晚了叹气，谢谢
怎么了，我是约翰·蓬切雷洛（John poncherello），我们合作伙伴
像DPS驱动程序一样适合战斗的极坏蛋
是的，这对于这项工作来说是超级好，只是为了挽救我的婚姻的人们
你穿着我的制服，所以我想你可能想看看我的样子
棕色的大枪，就像你是三只啤酒一样，太亲密了，几乎很难
摩托车公鸡，我没有任何感情，你去找5:30的喜剧，嘿，迈克
当我有一些东西的时候，他们永远也不会抓住
球上没有人生病的事情是你们在说狗屎，我的意思是认为您
说他们喜欢自行车II指着我的鸡巴，我觉得我听到了罂粟花
不，我认为它很小，相反，您看上去如此波士顿，所以您将自行车制造得如此之小
哦，我希望你不要像那些自尊心低的女孩那样对待他们
像地狱般的头发摇动牙齿，是的，我们将变得浅薄
真正的谈话她付了钱我他妈的她吃了你的屁股每个人都在吃每个人的屁股
拍婴儿湿巾时如果去洗手间，卫生如何？
绿灯24小时为您解决情况五没有
吸引这个家伙，为什么你不能拥有我们没有的空间
一台他妈的蝙蝠的计算机，对Google来说，他一直在帮我洗个澡
我会把你拖到那儿，但我不会像新手那样摇摇你，生命救了你
我知道你要把生活带出来的生活
这些面子植入我的阴毛妈妈，不，不，那会发誓我觉得你知道
你的鼻子或嘴唇可能有点接触
您与您很亲密gal是像巴士上的名字一样是口头上的
哦，是的，但是在标准情况下，事情已经改变了
[音乐]